(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(Ce drame est basé sur le marché des crypto-monnaies de 2018.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(dans ce drame sont fictifs et sans rapport avec la réalité.)
(Track 3 to Seoul, Track 4 to Busan)
(Voie 3 vers Séoul, voie 4 vers Busan)
(To the Moon)
(Vers la Lune)
Welcome, passengers.
Bienvenue, passagers.
Thank you for riding with us again today.
Merci d'avoir roulé avec nous à nouveau aujourd'hui.
Our train is departing from the wretched reality...
Notre train s'éloigne de la triste réalité...
where the value of labor is not respected,
là où la valeur du travail n'est pas respectée,
bound for its final destination, the Moon.
en route vers sa destination finale, la Lune.
However, we cannot guarantee...
Cependant, nous ne pouvons pas garantir...
your safe arrival.
votre arrivée en toute sécurité.
Along the way, you will face numerous hardships, trials,
Tout au long du chemin, vous ferez face à de nombreuses difficultés, épreuves,
and some rather cringey situations.
et quelques situations plutôt gênantes.
Nevertheless, for those of you with unrealized dreams and hopes,
Néanmoins, pour ceux d’entre vous qui ont des rêves et des espoirs non réalisés,
we urge you to please board promptly.
nous vous invitons à embarquer rapidement.
The train is now departing.
Le train part maintenant.
(Episode 1: The Average Girls' Taste of Red)
(Épisode 1 : Le goût moyen des filles pour le rouge)
(Fall, 2014, New hire and temp-to-perm interviews)
(Automne 2014, Entretiens d'embauche et de transition vers un poste permanent)
(All interviewees, please wait here.)
(Tous les interviewés, veuillez patienter ici.)
(New hire and temp-to-perm interviews for Marron Confectionery)
(Entretiens d'embauche et de recrutement temporaire pour Marron Confectionery)
(Inspiring customers with the best products and service)
(Inspirer les clients avec les meilleurs produits et services)
I can do this.
Je peux le faire.
I can get...
Je peux obtenir...
a permanent position.
un poste permanent.
(Honey)
(Chéri)
Honey, did you get there okay?
Chérie, tu es bien arrivée ?
Don't be nervous. You got this! You'll definitely get the position.
Ne sois pas nerveux. Tu peux le faire ! Tu obtiendras le poste, c'est sûr.
I love you!
Je t'aime!
(New hire and temp-to-perm interviews for Marron Confectionery)
(Entretiens d'embauche et de recrutement temporaire pour Marron Confectionery)
Ms. Jung Da Hae?
Mme Jung Da Hae ?
- Come in. - Okay.
- Entrez. - D'accord.
I see you've interned with us before.
Je vois que vous avez déjà fait un stage chez nous.
Yes. It wasn't a standard program,
Oui. Ce n'était pas un programme standard,
but they gave me a great opportunity,
mais ils m'ont donné une grande opportunité,
and I spent the last year interning here at Marron Confectionery.
et j'ai passé l'année dernière en stage ici à la Confiserie Marron.
If we hire you,
Si nous vous embauchons,
are there any products you'd like to develop?
Y a-t-il des produits que vous aimeriez développer ?
Marron Confectionery is very popular with consumers,
La Confiserie Marron est très appréciée des consommateurs,
but its market share in the pie category is relatively low.
mais sa part de marché dans la catégorie des tartes est relativement faible.
That's why I'd like to launch an original pie product.
C'est pourquoi j'aimerais lancer un produit de tarte original.
All right, then. What is this?
Très bien, alors. Qu'est-ce que c'est ?
Why don't you explain the key points for the Kong Kong Chip?
Pourquoi n'expliquez-vous pas les points clés du Kong Kong Chip ?
I believe the key marketing point is childhood nostalgia.
Je crois que l’argument marketing clé est la nostalgie de l’enfance.
The first color TV ad concept won over people...
Le premier concept de publicité télévisée en couleur a conquis le public...
in their 30s and 40s,
dans la trentaine et la quarantaine,
and I believe it resonated strongly with them.
et je crois que cela a eu une forte résonance chez eux.
Do you have any final remarks?
Avez-vous des remarques finales à faire ?
Yes.
Oui.
I am truly eager to officially join your company.
Je suis vraiment impatient de rejoindre officiellement votre entreprise.
If you give me the opportunity to work here permanently...
Si vous me donnez l'opportunité de travailler ici de façon permanente...
Was she stung by a bee? Was she stung?
A-t-elle été piquée par une abeille ? A-t-elle été piquée ?
Are you okay? Ms. Jung?
Ça va ? Madame Jung ?
- What should we do? - Ms. Jung?
- Que devrions-nous faire ? - Madame Jung ?
Are you with me?
Es-tu avec moi ?
What?
Quoi?
Why is my face over there?
Pourquoi mon visage est là-bas ?
Just calm down.
Calme-toi.
Wait a minute. Is this a dream?
Attends une minute. Est-ce un rêve ?
Or am I dead?
Ou suis-je mort ?
- Are you the Grim Reaper? - No, it's not like that.
- Es-tu la Grande Faucheuse ? - Non, ce n'est pas comme ça.
You just passed out for a second. I'm your future self, Jung Da Hae.
Tu t'es évanouie une seconde. Je suis ton futur moi, Jung Da Hae.
What?
Quoi?
Me from the future?
Moi du futur ?
There's no need to stare.
Il n'est pas nécessaire de regarder fixement.
Sadly, the diet was a bust.
Malheureusement, le régime a été un échec.
You must've eaten something really good.
Tu as dû manger quelque chose de vraiment bon.
But what's with your appearance?
Mais qu'est-ce qu'il y a avec ton apparence ?
What happened? Is there a war in the future?
Que s'est-il passé ? Y aura-t-il une guerre dans le futur ?
Are you a refugee?
Êtes-vous un réfugié ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
Even if so, you've got nowhere to seek refuge, right?
Même si c'est le cas, tu n'as nulle part où chercher refuge, n'est-ce pas ?
- What? - Whatever.
- Quoi ? - Peu importe.
I'll get straight to the point.
Je vais aller droit au but.
You cannot join this company.
Vous ne pouvez pas rejoindre cette entreprise.
- That's why I came here. - What are you talking about?
- C'est pour ça que je suis venu ici. - De quoi parles-tu ?
Hey! Do you know how hard I worked to be an employee here?
Hé ! Tu sais combien j'ai travaillé dur pour être employé ici ?
If I just ace this interview today, I'll become a permanent employee.
Si je réussis cet entretien aujourd'hui, je deviendrai un employé permanent.
You don't know what you're saying.
Tu ne sais pas ce que tu dis.
Not all permanent jobs are equal.
Tous les emplois permanents ne se valent pas.
You're...
Tu es...
You're just a loner.
Tu es juste un solitaire.
You'll always live like a loner.
Tu vivras toujours comme un solitaire.
Nothing will ever go your way, and you'll be poor year-round.
Rien n’ira jamais comme vous le souhaitez et vous serez pauvre toute l’année.
Your fate is to end up like this.
Ton destin est de finir comme ça.
You'll be consistently miserable.
Vous serez constamment malheureux.
And you still want to work here?
Et tu veux toujours travailler ici ?
Gosh.
Mon Dieu.
Yes! I have to get this job.
Oui ! Je dois obtenir ce travail.
If I don't get a desk job at my age, should I go be an idol star?
Si je n'obtiens pas de travail de bureau à mon âge, devrais-je devenir une idole ?
You think talk like that will stop me?
Tu penses que parler comme ça va m'arrêter ?
You're right.
Tu as raison.
Talk isn't going to cut it.
Les paroles ne suffiront pas.
Then I'll just have to...
Alors je vais juste devoir...
Just die!
Meurs tout simplement !
What's gotten into you?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
No good will come of living anyway.
De toute façon, rien de bon ne sortira de la vie.
End it now for a better next life.
Mettez-y fin maintenant pour une meilleure prochaine vie.
Just die!
Meurs tout simplement !
No! I have to get a job, even if I die.
Non ! Je dois trouver un travail, même si je meurs.
No one shows up to a broke person's funeral.
Personne ne se présente aux funérailles d’une personne fauchée.
I don't want to die!
Je ne veux pas mourir !
Ms. Jung Da Hae, are you okay?
Madame Jung Da Hae, vous allez bien ?
Ms. Jung, you fainted.
Madame Jung, vous vous êtes évanouie.
I... I just had this dream...
Je... Je viens de faire ce rêve...
Goodness, we need to get you to a hospital.
Mon Dieu, nous devons t'emmener à l'hôpital.
Your eye is all swollen up from that bee sting.
Ton œil est tout gonflé à cause de cette piqûre d'abeille.
No, I'm fine.
Non, ça va.
I'd like to continue the interview.
J'aimerais continuer l'interview.
No, you really shouldn't.
Non, tu ne devrais vraiment pas.
I'm telling you, I'm really fine.
Je te le dis, je vais vraiment bien.
A bee sting won't crush my dream of getting a permanent position.
Une piqûre d’abeille ne brisera pas mon rêve d’obtenir un poste permanent.
Please, believe in me. I'm confident I can do a great job.
S'il vous plaît, croyez-moi. Je suis sûr de pouvoir faire du bon travail.
They say desperation works miracles, don't they?
On dit que le désespoir fait des miracles, n'est-ce pas ?
Unemployment rates are hitting a new all-time high every year.
Les taux de chômage atteignent chaque année un nouveau record historique.
I miraculously landed this interview.
J'ai miraculeusement décroché cette interview.
Just give me the chance.
Donne-moi juste une chance.
I'll be a dedicated Marron employee.
Je serai un employé dévoué de Marron.
And then...
Et puis...
Miracle, my foot.
Miracle, mon pied.
That looks so good.
Ça a l'air tellement bon.
Gosh, look at all the pastries.
Mon Dieu, regardez toutes ces pâtisseries.
Looks delicious.
Ça a l'air délicieux.
Why is the line so long?
Pourquoi la file d'attente est-elle si longue ?
That looks amazing.
Ça a l'air incroyable.
Why aren't you answering? Is something wrong?
Pourquoi tu ne réponds pas ? Il y a un problème ?
I'm worried. Please text me back.
Je suis inquiet. Réponds-moi par SMS.
Mr. Ko. Our meeting is about to start.
Monsieur Ko, notre réunion est sur le point de commencer.
It's fine. It's just up ahead.
C'est bon. C'est juste devant.
But we only have ten minutes left.
Mais il ne nous reste que dix minutes.
They say this place is even better than the Gangnam branch.
Ils disent que cet endroit est encore meilleur que celui de Gangnam.
We're in the sweets business, so think of this as market research.
Nous sommes dans le secteur des confiseries, alors considérez cela comme une étude de marché.
My mouth's watering.
J'en ai l'eau à la bouche.
Come on.
Allez.
We're only selling ten more today!
Nous n'en vendons que dix de plus aujourd'hui !
Sorry, everyone!
Désolé tout le monde !
What? That should be mine.
Quoi ? Ça devrait être à moi.
- Go to the front! - What?
- Allez au front ! - Quoi ?
- Hey, wait a minute! - Gosh, hold on!
- Hé, attends une minute ! - Oh mon Dieu, attends !
Stop pushing!
Arrêtez de pousser !
Wait a minute!
Attends une minute!
Wait! Gosh, my phone!
Attends ! Mon Dieu, mon téléphone !
My phone! Wait, excuse me!
Mon téléphone ! Attendez, excusez-moi !
My phone.
Mon téléphone.
Wait. No. Hey, don't step on it!
Attends. Non. Hé, ne marche pas dessus !
Don't step on it! No. Don't...
Ne marche pas dessus ! Non. Ne...
Darn it.
Zut alors.
That jerk. He's got some luck.
Ce crétin. Il a eu de la chance.
This is great. So decadent.
C'est génial. Tellement décadent.
We're late. Run!
Nous sommes en retard. Courez !
Darn it.
Zut alors.
Mr. Ko!
Monsieur Ko !
Come on, hurry up!
Allez, dépêche-toi !
Yes, I'm coming! Why did you have to order coffee?
Oui, j'arrive ! Pourquoi as-tu commandé un café ?
Coffee is important to me.
Le café est important pour moi.
If I bomb my presentation without it,
Si je bombarde ma présentation sans cela,
will you take responsibility?
prendras-tu tes responsabilités ?
Why would it be my fault?
Pourquoi serait-ce ma faute ?
- Darn it. - "Darn it?"
- Zut. - "Zut ?"
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes. I'm fine.
Oui, je vais bien.
I meant, is the laptop okay? All of our data is on here.
Je voulais dire, est-ce que l'ordinateur portable fonctionne bien ? Toutes nos données sont là.
Seriously... Please be okay.
Sérieusement... S'il te plaît, va bien.
This better not be broken. It's fine.
Il vaut mieux que ce soit intact. Tout va bien.
Let's go. Hurry up.
Allons-y. Dépêchez-vous.
Bear with it.
Soyez patient.
Wait, hold the elevator!
Attendez, arrêtez l'ascenseur !
Thank you for waiting.
Merci d'avoir attendu.
- I'm so sorry. - Hurry up!
- Je suis vraiment désolé. - Dépêche-toi !
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Well...
Bien...
We've to get off.
Nous devons descendre.
Round, you got off?
Rond, tu es descendu ?
Good. Take the stairs.
Bien. Prenez les escaliers.
What? All the way to the 14th floor? But we only have 5 minutes left!
Quoi ? Jusqu'au 14e étage ? Mais il ne nous reste que 5 minutes !
I'll go on ahead and get set up. Now hurry.
Je vais m'installer. Dépêche-toi.
Mr. Ko!
Monsieur Ko !
Darn it.
Zut alors.
I have to suck it up. I've no choice.
Je dois faire avec. Je n'ai pas le choix.
My performance review is coming up.
Mon évaluation de performance approche.
I can't exactly kill Mr. Ko.
Je ne peux pas vraiment tuer M. Ko.
Hold on.
Attendez.
Darn it.
Zut alors.
I'm going to kill him!
Je vais le tuer !
It's 10:59 a.m. and 55 seconds.
Il est 10h59 et 55 secondes.
Fifty-six seconds.
Cinquante-six secondes.
Fifty-seven seconds. Fifty-eight seconds.
Cinquante-sept secondes. Cinquante-huit secondes.
Fifty-nine seconds.
Cinquante-neuf secondes.
(Conference Room)
(Salle de conférence)
(Marron Confectionery)
(Confiserie Marron)
As you can see, our new product,
Comme vous pouvez le voir, notre nouveau produit,
My Grape Glucose, has been in the planning stage for a while,
Mon glucose de raisin est en phase de planification depuis un certain temps,
but the launch has been delayed due to the high cost of ingredients.
mais le lancement a été retardé en raison du coût élevé des ingrédients.
Meanwhile, our competitor, Company B,
Pendant ce temps, notre concurrent, la société B,
had a bestseller with grapes early on,
a eu un best-seller avec des raisins au début,
and they've already moved on to mango and cherry flavors.
et ils sont déjà passés aux saveurs mangue et cerise.
So, after meeting with both the RnD and Marketing teams,
Ainsi, après avoir rencontré les équipes R&D et Marketing,
we decided to develop a new product using Shine Muscat grapes.
nous avons décidé de développer un nouveau produit à partir de raisins Shine Muscat.
- Hold on. - Yes?
- Attends. - Oui ?
Shine Muscat?
Muscat brillant ?
Isn't that a Japanese variety?
N'est-ce pas une variété japonaise ?
It's from Japan?
Cela vient du Japon ?
What? It's from Japan?
Quoi ? Ça vient du Japon ?
You didn't know?
Tu ne le savais pas ?
What do you mean you didn't know?
Que veux-tu dire par "tu ne savais pas" ?
So what's your plan for dealing with sentiment...
Alors, quel est votre plan pour gérer les sentiments...
on the ingredient's source?
sur la source de l'ingrédient ?
A plan?
Un plan ?
- Our plan is... - Do you have one?
- Notre plan est... - Tu en as un ?
A plan?
Un plan ?
It'd certainly be nice to have one.
Ce serait certainement bien d’en avoir un.
What? "It'd be nice to have one?"
Quoi ? « Ce serait bien d'en avoir un ? »
- Well... - Right, so,
- Eh bien... - Bon, alors,
do you have this "nice-to-have" plan, or not?
Est-ce que vous avez ce plan « agréable à avoir » ou pas ?
Well, our plan is...
Eh bien, notre plan est...
What am I going to do?
Qu'est-ce que je vais faire ?
I've got nothing... What do I do?
Je n'ai rien... Que dois-je faire ?
Listen up!
Écoutez bien !
Order up! One big bowl of national pride!
Commandez ! Un grand bol de fierté nationale !
That's the "patriotic marketing" you've stressed, right, Mr. Cheon?
C’est le « marketing patriotique » sur lequel vous avez mis l’accent, n’est-ce pas, Monsieur Cheon ?
Yes, that's absolutely right.
Oui, c'est tout à fait vrai.
You wanted to make a point of using domestic produce,
Vous avez souhaité mettre un point d’honneur à utiliser des produits locaux,
so you even analyzed the status of Shine Muscat grapes grown in Korea.
vous avez donc même analysé l'état des raisins Shine Muscat cultivés en Corée.
That's right. That's absolutely right!
C'est vrai. C'est tout à fait vrai !
In fact, here in Korea, ever since 2006,
En fait, ici en Corée, depuis 2006,
- we've grown our own Shine Muscats. - Local is best!
- nous avons cultivé nos propres muscats Shine. - Le local est le meilleur !
You can't beat homegrown!
Rien ne vaut le fait maison !
Korea!
Corée!
- Korea!
- Corée !
Ko...
Quoi...
Well, that's not a bad idea.
Eh bien, ce n’est pas une mauvaise idée.
When the samples are ready, bring them to us.
Lorsque les échantillons sont prêts, apportez-les nous.
Good work.
Bon travail.
Thank you, Mr. Vice President! We'll do our very best!
Merci, Monsieur le Vice-Président ! Nous ferons de notre mieux !
Thank you!
Merci!
Thank you, General Affairs Manager! Thank you, Managing Director!
Merci, Directeur des Affaires Générales ! Merci, Directeur Général !
Thank you, everyone! We'll work hard.
Merci à tous ! On va travailler dur.
Gosh, I'm out of breath.
Mon Dieu, je suis essoufflé.
Are you okay, sir?
Est-ce que ça va, monsieur ?
Sorry, everyone.
Désolé tout le monde.
If I ever drink that much again,
Si jamais je bois à nouveau autant,
I'm an animal. A total animal.
Je suis un animal. Un véritable animal.
Seriously, without Eun Sang, that would've been a total disaster.
Sérieusement, sans Eun Sang, cela aurait été un désastre total.
You saved my skin again, Eun Sang.
Tu as encore sauvé ma peau, Eun Sang.
Thank you.
Merci.
- Hey, let's get some hangover food. - Again?
- Hé, allons manger un peu de nourriture pour la gueule de bois. - Encore ?
Just how much did you drink last night, sir?
Combien avez-vous bu hier soir, monsieur ?
How was the off-site meeting?
Comment s'est déroulée la réunion hors site ?
Perfect.
Parfait.
That's our team leader for you.
C'est notre chef d'équipe pour vous.
See? What did I tell you? We had plenty of time.
Tu vois ? Qu'est-ce que je t'avais dit ? On avait tout le temps.
You're right. You're the best, Mr. Ko.
Vous avez raison. Vous êtes le meilleur, Monsieur Ko.
You're the man.
Tu es l'homme.
Thanks, Da Hee.
Merci, Da Hee.
So you have some decency after all.
Donc, après tout, vous avez un peu de décence.
At least you know to say thank you.
Au moins tu sais dire merci.
It was nothing. Really, I'm fine.
Ce n'était rien. Vraiment, je vais bien.
Check this out, Da Hee. Look how good this looks.
Regarde ça, Da Hee. Regarde comme c'est beau.
- This is killer. - I bought it in Japan this weekend.
- C'est mortel. - Je l'ai acheté au Japon ce week-end.
It's a top-quality product by an artisan, sold only in Japan.
C'est un produit de qualité supérieure fabriqué par un artisan, vendu uniquement au Japon.
I thought it'd be nice for everyone to try some.
J'ai pensé que ce serait sympa que tout le monde en essaie.
You're why I love coming to work, Da Hee. You know that?
C'est pour ça que j'aime venir travailler, Da Hee. Tu le sais ?
The meeting went well thanks to you.
La réunion s'est bien passée grâce à vous.
Thank you!
Merci!
- You don't have to say that. - That jerk.
- Tu n'es pas obligé de dire ça. - Ce crétin.
Here, Round. You have one too.
Tiens, Rond. Toi aussi, tu en as un.
That darn name, Round.
Ce satané nom, Round.
- Da Hee. - Yes?
- Da Hee. - Oui ?
No. I meant Hee, not Hae.
Non, je voulais dire Hee, pas Hae.
- Da Hee. - Right.
- Da Hee. - C'est vrai.
See me for a second.
Regarde-moi une seconde.
(Employee Jung Da Hae)
(Employé Jung Da Hae)
- Ms. Da Hae? - Yes?
- Mme Da Hae ? - Oui ?
No, Da Hee. "Hae" as in "sun."
Non, Da Hee. « Hae » comme dans « soleil ».
- Da Hae. - Yes.
- Oui.
I keep mixing up your names. This is going to be a real problem.
Je n'arrête pas de mélanger vos noms. Ça va être un vrai problème.
Da Hae, from now on, I'll just call you Round.
Da Hae, à partir de maintenant, je t'appellerai simplement Round.
What? Why "Round?"
Quoi ? Pourquoi « Rond » ?
Do I look round to you or something?
Est-ce que je regarde autour de toi ou quelque chose comme ça ?
It's not about how you look. It's just the vibe you give off.
Ce n'est pas ton apparence qui compte, c'est juste l'ambiance que tu dégages.
A vibe? What does that even...
Une ambiance ? Qu'est-ce que ça veut dire...
Besides, I'm just more used to saying Da Hae's name.
De plus, je suis plus habitué à prononcer le nom de Da Hae.
She started six months before you, and it's a work thing.
Elle a commencé six mois avant toi, et c'est une question de travail.
- Da Hee? - Yes.
- Da Hee ? - Oui.
Round?
Rond?
- Yes, I'm here. - See? That's better.
- Oui, je suis là. - Tu vois ? C'est mieux.
And the name problem is solved.
Et le problème du nom est résolu.
Round.
Rond.
No, I'm fine.
Non, ça va.
Give me a piece.
Donne-moi un morceau.
Come on, just have one.
Allez, prends-en juste un.
You worked so hard today.
Tu as travaillé si dur aujourd'hui.
Well...
Bien...
Okay, then. I guess I'll have just one.
Bon, alors. Je suppose que j'en prendrai juste un.
Don't eat it!
Ne le mange pas !
Wait a second! Just hold it for me.
Attends une seconde ! Tiens-le-moi.
Let's give these to the execs. It'll make our lives easier, right?
Donnons-les aux dirigeants. Ça nous simplifiera la vie, non ?
So I'm just going to run up to the 18th floor...
Alors je vais juste courir jusqu'au 18e étage...
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I chugged coffee without eating. My stomach is really acting up.
J'ai bu un café sans manger. J'ai vraiment mal au ventre.
Just tell them it's from our team...
Dites-leur simplement que cela vient de notre équipe...
Move, get out of my way.
Bouge, sors de mon chemin.
- I'll be right back. - Mr. Ko, are you okay?
- Je reviens tout de suite. - Monsieur Ko, ça va ?
- I'll take this up for you then? - Yes.
- Je m'en charge pour toi alors ? - Oui.
Da Hee.
Hé.
The Accounting Team wants to see the Q1 performance report.
L'équipe comptable souhaite voir le rapport de performance du premier trimestre.
Right. I was going to do that in a bit...
Bien. J'allais le faire dans un instant...
They need it now for their meeting.
Ils en ont besoin maintenant pour leur réunion.
Can't you just get someone...
Tu ne peux pas simplement trouver quelqu'un...
Right.
Droite.
Da Hae.
Da Hae.
Come on.
Allez.
This is so irritating. They dump everything on me.
C'est tellement agaçant. Ils me rejettent tout sur le dos.
The 18th floor. The room at the end of the hall?
Le 18e étage. La chambre au bout du couloir ?
Which one is the last room?
Laquelle est la dernière pièce ?
Excuse me.
Excusez-moi.
What?
Quoi?
Is anybody here?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Goodness.
Bonté.
What is this place?
Quel est cet endroit?
Gosh, it's like a palace in here.
Mon Dieu, c'est comme un palais ici.
Goodness.
Bonté.
What?
Quoi?
No way! I've seen this in commercials.
C'est pas vrai ! J'ai déjà vu ça dans des pubs.
Goodness. This is more than three months' pay.
Mon Dieu. C'est plus de trois mois de salaire.
So, what's something this fancy doing in here?
Alors, qu'est-ce que cette fantaisie fait ici ?
Maybe they're building a new staff lounge?
Peut-être qu'ils construisent une nouvelle salle de séjour pour le personnel ?
What? Maybe just for a second.
Quoi ? Peut-être juste une seconde.
This is nice.
C'est sympa.
My goodness.
Mon Dieu.
Gosh, that hits the spot.
Mon Dieu, ça fait mouche.
Goodness.
Bonté.
I see why this is so expensive.
Je vois pourquoi c'est si cher.
My gosh.
Mon Dieu.
It's really getting in there...
Ça commence vraiment à y arriver...
What's going on?
Que se passe-t-il?
What?
Quoi?
Why did it stop?
Pourquoi cela s'est-il arrêté ?
What on earth?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
What?
Quoi?
Yes, the remodeling in my office turned out great.
Oui, la rénovation de mon bureau s'est très bien passée.
You really didn't have to go to all this trouble.
Vous n’aviez vraiment pas besoin de vous donner tous ces ennuis.
What was that?
Ca c'était quoi?
But the nameplate was a bit much, so I just had that replaced.
Mais la plaque signalétique était un peu trop grande, alors je l'ai simplement fait remplacer.
Wasn't this the staff lounge?
N'était-ce pas la salle du personnel ?
Right.
Droite.
Gosh, what do I do? What am I going to do?
Bon sang, qu'est-ce que je fais ? Qu'est-ce que je vais faire ?
First, I'll just get up naturally.
Tout d’abord, je vais me lever naturellement.
Darn it, it won't move an inch.
Zut, ça ne bougera pas d'un pouce.
This piece of...
Ce morceau de...
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Where is it going? Is it this one?
Où va-t-il ? Est-ce celui-là ?
Oh, no.
Oh non.
(Loading. Please wait.)
(Chargement en cours. Veuillez patienter.)
Ta-da! Surprise!
Et voilà ! Surprise !
Surprised, right? You're totally shocked, aren't you?
Surpris, non ? Tu es complètement choqué, non ?
Right. You can go now.
Bien. Tu peux y aller maintenant.
I must be out of my mind.
Je dois être fou.
(Doctor Ham Ji Woo)
(Dr Ham Ji Woo)
Where have I seen her before?
Où l'ai-je déjà vue ?
You idiot. Why did you have to sit there?
Espèce d'idiot. Pourquoi étais-tu assis là ?
Why won't this come off? Darn it.
Pourquoi ça ne marche pas ? Zut !
Excuse me. What's wrong? Are you okay?
Excusez-moi. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
The evaluation forms are out.
Les formulaires d'évaluation sont sortis.
And just like that, it was evaluation season.
Et comme ça, c’était la saison des évaluations.
The company used a five-tier scale to grade last year's performance.
L'entreprise a utilisé une échelle à cinq niveaux pour évaluer les performances de l'année dernière.
Congrats. Looks like you'll be the first of us to get promoted.
Félicitations ! On dirait que tu seras le premier d'entre nous à être promu.
No way.
Certainement pas.
You're always so humble, Da Hee.
Tu es toujours si humble, Da Hee.
Is everyone free for lunch today? My treat.
Tout le monde est libre pour déjeuner aujourd'hui ? C'est mon plaisir.
Simply put, this one means, "You did an awesome job."
En termes simples, cela signifie : « Vous avez fait un travail formidable. »
In that case, I'll get coffee.
Dans ce cas, je vais prendre un café.
This one means, "Hey, not bad. We see you."
Celui-ci signifie : « Hé, pas mal. On te voit. »
You're coming, right?
Tu viens, n'est-ce pas ?
I'm busy today, so I can't make it.
Je suis occupé aujourd'hui, donc je ne peux pas venir.
Enjoy.
Apprécier.
This means,
Cela signifie,
"Good start, but you aren't stopping now, are you?"
« Bon début, mais tu ne vas pas t'arrêter maintenant, n'est-ce pas ? »
And then...
Et puis...
The rest need no explanation.
Le reste n’a pas besoin d’explication.
(Employee Jung Da Hae)
(Employé Jung Da Hae)
Please.
S'il te plaît.
(2017 Evaluation: Meets expectations)
(Évaluation 2017 : Conforme aux attentes)
Average.
Moyenne.
(Off-cycle hire)
(Location hors-cycle)
(Average)
(Moyenne)
Darn it.
Zut alors.
Wei Lin.
Wei Lin.
Lunch? Tasty?
Déjeuner? Savoureux?
Deliciously tasty?
Délicieusement savoureux ?
Yes. I ate a lot.
Oui, j'ai beaucoup mangé.
So you're all powered up now.
Vous êtes donc tous sous tension maintenant.
Are your muscles popping?
Vos muscles éclatent-ils ?
They're popping!
Ils éclatent !
Awesome.
Génial.
You must be causing global warming.
Vous devez être à l’origine du réchauffement climatique.
You're so hot. You're on fire.
Tu es tellement sexy. Tu es en feu.
You didn't forget our plans for this weekend, right?
Tu n'as pas oublié nos projets pour ce week-end, n'est-ce pas ?
For our matching couple stuff,
Pour nos affaires de couple assorties,
I got a new board and new sunglasses.
J'ai une nouvelle planche et de nouvelles lunettes de soleil.
- Ji Song, behind you. - I got new underwear too.
- Ji Song, derrière toi. - J'ai aussi de nouveaux sous-vêtements.
- Behind your back. - What else am I buying?
- Dans ton dos. - Qu'est-ce que j'achète d'autre ?
Feel like saying bye to the company too?
Vous avez envie de dire au revoir à l'entreprise aussi ?
Gosh, Mr. Song!
Mon Dieu, Monsieur Song !
Ji Song.
Ji Chanson.
Did you finish organizing this month's expense reports?
Avez-vous fini d'organiser les rapports de dépenses de ce mois-ci ?
Oh, I'm almost finished with it.
Oh, j'en ai presque fini.
Funny, you said "almost done" three days ago.
C'est drôle, tu as dit "presque fini" il y a trois jours.
Oh, right. Well, three days ago, they were almost done.
Ah oui, c'est vrai. Eh bien, il y a trois jours, ils étaient presque finis.
But now it's really almost done.
Mais maintenant c'est presque fini.
There is a subtle difference.
Il y a une différence subtile.
You can grab the handle right here.
Vous pouvez saisir la poignée ici.
Look, whether they're "almost" or "really almost" done,
Regardez, qu'ils soient « presque » ou « vraiment presque » terminés,
it means you're not done, right?
ça veut dire que tu n'as pas fini, n'est-ce pas ?
- Are you messing with me right now? - No, of course not.
- Tu te moques de moi là ? - Non, bien sûr que non.
Have them on my desk before you leave today.
Mets-les sur mon bureau avant de partir aujourd'hui.
Got it?
J'ai compris?
Yes.
Oui.
(Off-cycle hire)
(Location hors-cycle)
(Average)
(Moyenne)
Mr. Cheon, did Ms. Eun Sang get "average" for her review again?
Monsieur Cheon, Mme Eun Sang a-t-elle encore obtenu la note « moyenne » pour son évaluation ?
It wasn't my call.
Ce n'était pas mon choix.
The decision came from up.
La décision est venue d’en haut.
At this rate, she's going to quit.
À ce rythme-là, elle va arrêter.
And they won't even give our team more people.
Et ils ne donneront même pas plus de monde à notre équipe.
Just imagine if Ms. Eun Sang quits. She does the work of ten people.
Imaginez si Mme Eun Sang démissionnait. Elle fait le travail de dix personnes.
What's with her?
Qu'est-ce qui lui prend ?
She's so mad that she finally snapped.
Elle est tellement en colère qu'elle a fini par craquer.
(2017 Evaluation: Meets expectations)
(Évaluation 2017 : Conforme aux attentes)
(Enderium)
(Enderium)
(380.53 dollars)
(380,53 dollars)
I'll go first. I got "Average."
Je commence. J'ai obtenu « Moyen ».
Same here.
Pareil ici.
Let's just go get something to eat. I have something to tell you anyway.
Allons manger un morceau. J'ai quelque chose à te dire de toute façon.
We'll eat, but reveal yours first.
Nous mangerons, mais révélez d'abord le vôtre.
- What did you get? - Do you even have to ask?
- Qu'est-ce que tu as eu ? - Tu as vraiment besoin de demander ?
You got "Average" too?
Tu as aussi "Moyen" ?
It's been the same for three years.
C'est la même chose depuis trois ans.
(Averages)
(Moyennes)
Three years of this? That's completely insane.
Trois ans comme ça ? C'est complètement fou.
Three years?
Trois ans ?
Has it really been that long?
Cela fait-il vraiment si longtemps ?
The two people who've been with me, stuck in this cycle of "average."
Les deux personnes qui ont été avec moi, coincées dans ce cycle de « moyenne ».
Kang Eun Sang and Kim Ji Song.
Kang Eun Sang et Kim Ji Song.
It's been three years since we met.
Cela fait trois ans que nous nous sommes rencontrés.
This angle is awful.
Cet angle est affreux.
- I'll show you later! - Let's get on the bus.
- Je te montrerai plus tard ! - Montons dans le bus.
(3 years ago)
(il y a 3 ans)
- Let's go. - I'm so sorry about this.
- Allons-y. - Je suis vraiment désolé pour ça.
The bus broke down out of nowhere. I'm so sorry for the trouble.
Le bus est tombé en panne sans prévenir. Je suis vraiment désolé pour le dérangement.
Right, okay.
D'accord, d'accord.
Again, I apologize.
Encore une fois, je m'excuse.
Hey! Anyone going to Gangnam, get in here!
Hé ! Si vous allez à Gangnam, venez ici !
- Me! - I'm going to Gangnam!
- Moi ! - Je vais à Gangnam !
Oh, you live there?
Oh, tu vis là-bas ?
I mean, I'd love to live in Gangnam.
Je veux dire, j'adorerais vivre à Gangnam.
- I live in Yeoksam-dong! - Come on, get in!
- J'habite à Yeoksam-dong ! - Allez, monte !
I lived in Apgujeong since I was five.
J'ai vécu à Apgujeong depuis l'âge de cinq ans.
- I'm an Apgujeong kid. - All right, get in.
- Je suis un enfant d'Apgujeong. - Très bien, monte.
GM, don't forget the HOA meeting at our complex this week.
GM, n'oubliez pas la réunion de l'association des propriétaires dans notre complexe cette semaine.
Bye!
Au revoir!
Anyone going to Sillim-dong? I'm from Sillim-dong.
Quelqu'un va à Sillim-dong ? Je viens de Sillim-dong.
- Sillim-dong! - I live near there Sillim-dong!
- Sillim-dong ! - J'habite près de là, Sillim-dong !
It's by Chinatown.
C'est près de Chinatown.
It's near Hankuk University!
C'est près de l'Université Hankuk !
General Manager,
Directeur général,
We went to the same business school and club, right?
Nous sommes allés à la même école de commerce et au même club, n'est-ce pas ?
- Hankuk University!
- L'Université Hankuk !
- Bye!
- Au revoir !
- We're out of here!
- On sort d'ici !
- Mr. Ko? - Oh, Mr. Ko.
- Monsieur Ko ? - Oh, Monsieur Ko.
Maybe I can go with Mr. Ko, at least.
Peut-être que je peux au moins aller avec M. Ko .
- Well... - Mr. Ko!
- Eh bien... - Monsieur Ko !
Mr. Ko! We're the 14th Class. We love you!
Monsieur Ko ! On est la 14e classe. On vous aime !
- We're the 14th Class!
- Nous sommes la 14e classe !
Let's go! Class of the 14th!
C'est parti ! Classe de 14e !
(2014 Marron Confectionery Fall Workshop)
(Atelier d'automne 2014 de la confiserie Marron )
We didn't live in the Gangnam Area...
Nous ne vivions pas dans le quartier de Gangnam...
or go to a so-called prestigious university.
ou aller dans une université dite prestigieuse.
Most importantly, the three of us weren't hired via open recruitment.
Plus important encore, nous n’avons pas été embauchés par le biais d’un recrutement ouvert.
You could say we were...
On pourrait dire que nous étions...
(Marketing Team, 14th Class)
(Équipe marketing, 14e classe)
(Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
(Kang Eun Sang)
(Kang Eun Sang)
(Kim Ji Song)
(Chanson de Kim Ji)
We were the ones who'd been dropped from their exclusive league.
C'est nous qui avions été exclus de leur ligue exclusive.
- Congratulations!
- Félicitations !
(The bride)
(La mariée)
- Let's go.
- Allons-y.
(Jung Da Hae, Kang Eun Sang, Kim Ji Song)
(Jung Da Hae, Kang Eun Sang, Kim Ji Song)
We were the nobodies, the misfits, the off-cycle hires, you could say.
Nous étions des moins que rien, des marginaux, des recrues hors-cycle, pourrait-on dire.
Looks like it's just us again.
On dirait qu'il n'y a plus que nous.
Tell me about it.
Parlez-moi de ça.
This feels just like a remedial class back in school.
Cela ressemble à un cours de rattrapage à l’école.
Hey, I was a good student.
Hé, j'étais un bon élève.
Right.
Droite.
I did average, I guess.
J'ai fait une moyenne, je suppose.
Let's just go get some galbitang and soju.
Allons juste chercher du galbitang et du soju.
- Sounds good. - Let's do it.
- Ça a l'air bien. - Faisons-le.
- Yes! - I guess that's how we bonded.
- Oui ! - Je suppose que c'est comme ça que nous nous sommes liés.
- Just a moment, please. One second. - The show on TV...
- Un instant, s'il vous plaît. Une seconde. - L'émission à la télé...
- Here you go. Enjoy. - Thank you.
- Voilà. Bon appétit. - Merci.
- With another powerful start... - Gosh, it's hot.
- Avec un autre départ puissant... - Mon Dieu, il fait chaud.
toward the Winter Games,
vers les Jeux d'hiver,
Empress of the Ice begins a new challenge...
L'Impératrice de la Glace commence un nouveau défi...
to make history once again.
pour écrire à nouveau l'histoire.
Lee Sang Hwa has secured her spot in the 2018 Pyeongchang Winter Games.
Lee Sang Hwa a obtenu sa place pour les Jeux d'hiver de Pyeongchang 2018.
She'll now be aiming for her third consecutive gold.
Elle visera désormais sa troisième médaille d’or consécutive.
- With her rival Nao Kodaira... - Gosh, Lee Sang Hwa.
- Avec sa rivale Nao Kodaira... - Mon Dieu, Lee Sang Hwa.
What a legend!
Quelle légende !
- An epic showdown... - Wait, wasn't she injured?
- Une confrontation épique... - Attendez, n'était-elle pas blessée ?
Isn't she pushing herself too hard?
Est-ce qu'elle ne se pousse pas trop fort ?
"Pushing herself?"
« Elle se pousse ? »
What's ridiculous is getting "average" for three years.
Ce qui est ridicule, c'est d'être « moyen » pendant trois ans.
What can you do?
Que peux-tu faire ?
They won't give us promotion ratings since we're off-cycle hires.
Ils ne nous donneront pas de notes de promotion puisque nous sommes des embauchés hors cycle.
Tell me about it. Life's hard enough as it is.
Parlez-moi de ça. La vie est déjà assez dure comme ça.
It's like everyone at work and outside...
C'est comme tout le monde au travail et à l'extérieur...
is telling us to just drop dead. Seriously.
nous dit de mourir. Sérieusement.
(Gukbap: 7.2 dollars)
(Gukbap : 7,2 dollars)
The price went up.
Le prix a augmenté.
It's so expensive!
C'est tellement cher !
- The owner's so mean. - That'll be 7.8 dollars.
- Le propriétaire est tellement méchant. - Ça fera 7,8 dollars.
By card, please.
Par carte, s'il vous plaît.
- That'll be 3.7 dollars. - Can I get a stamp, please?
- Cela fera 3,7 dollars. - Puis-je avoir un timbre, s'il vous plaît ?
- That'll be 4.5 dollars. - Extra whipping cream, please.
- Ça fera 4,5 dollars. - De la crème à fouetter supplémentaire, s'il vous plaît.
Are you the same people who said the soup was too expensive?
Êtes-vous les mêmes personnes qui ont dit que la soupe était trop chère ?
You spend more than a meal on this without a second thought.
Vous dépensez plus qu’un repas pour cela sans y penser à deux fois.
This is our lifeblood. We need this to survive the workday.
C'est notre force vitale. Nous en avons besoin pour survivre au travail.
Come on. We don't do this every day. It's just once or twice a week.
Allez. On ne fait pas ça tous les jours. C'est juste une ou deux fois par semaine.
A little treat like this is fine.
Une petite gâterie comme celle-ci, ça fait du bien.
What?
Quoi?
What's this? That's new, isn't it?
Qu'est-ce que c'est ? C'est nouveau, non ?
You noticed.
Vous avez remarqué.
It's new this season. Cute, right?
C'est nouveau cette saison. Mignon, non ?
Where do you get all that money?
Où trouves-tu tout cet argent ?
New bags and shoes all the time.
De nouveaux sacs et de nouvelles chaussures tout le temps.
- How do you afford it all? - Well...
- Comment fais-tu pour payer tout ça ? - Eh bien...
The bank is happy to lend it to me. And Simin Bank helps out a lot.
La banque est ravie de me le prêter. Et la Simin Bank m'aide beaucoup.
Will you listen to her?
Vas-tu l'écouter ?
You've lost your mind.
Tu as perdu la tête.
I deserve a medal for not grabbing Mr. Song's grubby hand...
Je mérite une médaille pour ne pas avoir attrapé la main sale de M. Song...
and snapping it off.
et le casser.
That's why I need sweets and to shop.
C'est pour ça que j'ai besoin de sucreries et de faire du shopping.
Or else I might slap my resignation right on his forehead!
Sinon, je pourrais lui claquer ma démission sur le front !
Right! Isn't today payday?
C'est vrai ! C'est pas le jour de paie aujourd'hui ?
Right, I can't be quitting. Not on payday.
Bon, je ne peux pas abandonner. Pas le jour de la paie.
(Salary has been deposited.)
(Le salaire a été déposé.)
(Paycheck, rent, Mom, loan, cell phone, credit card, savings)
(Chèque de paie, loyer, maman, prêt, téléphone portable, carte de crédit, épargne)
Darn it.
Zut alors.
(Remaining balance: Minus 764.470 dollars)
(Solde restant : Moins 764,470 dollars)
Minus 1,410.32 dollars)
Moins 1 410,32 dollars)
It's been a while. Tell that jerk to come to our reunion.
Ça fait un bail. Dis à ce crétin de venir à nos retrouvailles.
Not pretty.
Pas joli.
My bank balance is not pretty at all.
Mon solde bancaire n’est pas du tout joli.
I have to meet Wei Lin.
Je dois rencontrer Wei Lin.
We were supposed to go snowboarding in Pyeongchang.
Nous étions censés faire du snowboard à Pyeongchang.
You're still with Beijing Baby? You haven't broken up?
Tu es toujours avec Beijing Baby ? Vous n'avez pas rompu ?
Break up?
Rompre?
Our love is forever and ever, okay?
Notre amour est pour toujours, ok ?
What do you know about love?
Que sais-tu de l’amour ?
I don't know much about unprofitable things like love,
Je ne connais pas grand chose aux choses inutiles comme l'amour,
but I do know about something else.
mais je sais autre chose.
And what's that?
Et c'est quoi ça ?
- It's called crypto. - I know.
- Ça s'appelle crypto. - Je sais.
- You do? - You mean like a karaoke booth?
- Vraiment ? - Tu veux dire comme une cabine de karaoké ?
- No, not a karaoke booth. - Not a booth? Like a laundromat?
- Non, pas une cabine de karaoké. - Pas une cabine ? Comme une laverie ?
Not a coin laundromat.
Ce n'est pas une laverie automatique.
That cryptocurrency stuff?
Ce truc de cryptomonnaie ?
Cryptocurrency...
Crypto-monnaie...
You mean like in-game money?
Tu veux dire comme l'argent du jeu ?
Seriously? How can you compare it to game cash?
Sérieusement ? Comment comparer ça à l'argent du jeu ?
- Da Hae, what's wrong? - Hey, I'm in the middle of talking.
- Da Hae, qu'est-ce qui ne va pas ? - Hé, je suis en train de parler.
Da Hae, what's up with you?
Da Hae, qu'est-ce qui se passe chez toi ?
What?
Quoi?
It's nothing.
Ce n'est rien.
It's obviously not nothing.
Ce n'est évidemment pas rien.
So what's wrong? What's on your mind?
Alors, qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui te préoccupe ?
No, it's not that.
Non, ce n'est pas ça.
Actually...
En fait...
The truth is...
La vérité c'est que...
Byeong Jun...
Byung Jun...
Asked you to marry him?
Il t'a demandé en mariage ?
- What? - It's about that time, right?
- Quoi ? - C'est à peu près le moment, n'est-ce pas ?
Don't tell me he proposed.
Ne me dites pas qu'il l'a demandée en mariage.
- Oh, my gosh. - No. Don't jump to conclusions.
- Oh mon Dieu. - Non. Ne tirez pas de conclusions hâtives.
Marriage? Are you kidding?
Le mariage ? Tu plaisantes ?
- It's not? - I said, no.
- Ce n'est pas vrai ? - J'ai dit non.
And besides, I'm the type who'd rather live together first.
Et puis, je suis du genre à préférer vivre ensemble d'abord.
So you're moving in together?
Alors vous emménagez ensemble ?
- Seriously. I said no. - What is this?
- Sérieusement. J'ai dit non. - Qu'est-ce que c'est ?
- Why does she keep cutting me off? - What?
- Pourquoi est-ce qu'elle continue à me couper la parole ? - Quoi ?
- I have to go! - What's going on?
- Je dois y aller ! - Que se passe-t-il ?
- Hey, wait! - What's gotten into her?
- Hé, attends ! - Qu'est-ce qui lui prend ?
Come on!
Allez!
- What is all this? - Mr. Song.
- Qu'est-ce que tout cela ? - Monsieur Song.
- Is all of this yours, Ms. Kim? - I meant to use my home address,
- Est-ce que tout cela est à vous, Mme Kim ? - Je voulais utiliser mon adresse personnelle,
- but used the office address. - What?
- mais j'ai utilisé l'adresse du bureau. - Quoi ?
I'm so sorry. I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé. Je suis vraiment désolé.
How could you be so...
Comment as-tu pu être si...
Mr. Song! Are you okay?
Monsieur Song ! Ça va ?
Oh, my gosh. I'm so sorry.
Oh mon Dieu. Je suis vraiment désolé.
Are you okay? Are you all right?
Ça va ? Ça va ?
Ms. Kim Ji Song, seriously.
Mme Kim Ji Song, sérieusement.
Oh, what am I going to do with you?
Oh, qu'est-ce que je vais faire de toi ?
I'm so sorry. I didn't mean for it to happen.
Je suis vraiment désolé. Je ne voulais pas que ça arrive.
- What do I do? - I'm leaving.
- Qu'est-ce que je fais ? - Je m'en vais.
- Bye. - Let me help you up.
- Au revoir. - Laisse-moi t'aider à te relever.
A pain patch, Mr. Yoon.
Un patch contre la douleur, Monsieur Yoon.
- Does anyone have a patch? - Gosh, my back.
- Quelqu'un a un patch ? - Mon Dieu, mon dos.
Christmas is just around the corner,
Noël approche à grands pas,
and as we await the birth of baby Jesus,
et pendant que nous attendons la naissance de l'enfant Jésus,
how about we all go grab a drink? Let's go!
Et si on allait tous boire un verre ? Allons-y !
My parents are waiting for me.
Mes parents m'attendent.
My girlfriend's waiting for me.
Ma copine m'attend.
My delivery driver is waiting.
Mon livreur m'attend.
I guess I'm the only one waiting for baby Jesus.
Je suppose que je suis le seul à attendre l'enfant Jésus.
If you don't want to go, just say so.
Si tu ne veux pas y aller, dis-le simplement.
Goodness.
Bonté.
Fine, then I'll go by myself.
Très bien, alors j'irai seul.
See you all next week.
À la semaine prochaine.
- Good work, everyone.
- Bon travail, tout le monde.
(My birthday)
(Mon anniversaire)
Have a good weekend, Da Hae.
Passe un bon week-end, Da Hae.
Oh, you too.
Oh, toi aussi.
I'm out.
Je suis dehors.
- I'm off? - Okay. See you.
- Je pars ? - D'accord. À plus.
- Bye!
- Au revoir !
Is she gone?
Est-ce qu'elle est partie ?
- She's gone. - She's gone. Let's go.
- Elle est partie. - Elle est partie. Allons-y.
This is going to be fun.
Ça va être amusant.
The phone is turned off.
Le téléphone est éteint.
Please leave a message after the tone.
Veuillez laisser un message après la tonalité.
You'll be charged after the tone.
Vous serez facturé après la tonalité.
(Honey)
(Chéri)
Excuse me.
Excusez-moi.
What?
Quoi?
It's my boyfriend.
C'est mon petit ami.
He's gone missing.
Il a disparu.
Please, you have to find him.
S'il vous plaît, vous devez le trouver.
It's fine. It's just one dish.
C'est bon. Ce n'est qu'un plat.
- You sure? - Yes.
- Tu es sûr ? - Oui.
Hey, stop it.
Hé, arrête.
What's with you? There you go again.
Qu'est-ce qui t'arrive ? Ça recommence.
Hey! I'm trying to cook here!
Hé ! J'essaie de cuisiner ici !
I knew you'd do this.
Je savais que tu ferais ça.
No dinner for you.
Pas de dîner pour toi.
Okay.
D'accord.
- Go open the wine, then. - The wine?
- Va ouvrir le vin, alors. - Le vin ?
- Yes. - This one?
- Oui. - Celui-là ?
I'm almost done with this.
J'ai presque fini avec ça.
Where's the corkscrew?
Où est le tire-bouchon ?
Right. I forgot I was supposed to buy one.
D'accord. J'ai oublié que j'étais censé en acheter un.
You can't open it without one, can you?
Vous ne pouvez pas l'ouvrir sans un, n'est-ce pas ?
I don't think so. Hold on. I'll go get one real quick.
Je ne crois pas. Attends. Je vais en chercher un très vite.
- Okay. See you soon. - I'll be right back.
- Ok. À bientôt. - Je reviens tout de suite.
- Yes. Hurry back. - Okay.
- Oui. Reviens vite. - D'accord.
At first,
D'abord,
I thought it was part of some surprise.
Je pensais que cela faisait partie d’une sorte de surprise.
Tomorrow's my birthday.
Demain c'est mon anniversaire.
I thought if I just waited a little while,
Je pensais que si j'attendais juste un peu,
he'd walk in with flowers and a cake and go, "Ta-da! Surprise!"
il entrait avec des fleurs et un gâteau et disait : « Ta-da ! Surprise ! »
But...
Mais...
He didn't come back?
Il n'est pas revenu ?
He didn't. After an hour, he still wasn't back.
Il ne l'a pas fait. Au bout d'une heure, il n'était toujours pas revenu.
Then two hours, and he still wasn't back.
Puis deux heures plus tard, il n'était toujours pas de retour.
That's when I got a bad feeling that something was really wrong.
C'est à ce moment-là que j'ai eu un mauvais pressentiment , que quelque chose n'allait vraiment pas.
Excuse me, did you see a tall guy come in to buy a corkscrew?
Excusez-moi, avez-vous vu un grand gars entrer pour acheter un tire-bouchon ?
From then on, I just kept looking for Byeong Jun.
À partir de ce moment-là, j’ai continué à chercher Byeong Jun.
The phone is turned off.
Le téléphone est éteint.
I went to the playground where he'd go for smoke breaks,
Je suis allé à l'aire de jeux où il allait fumer pendant ses pauses,
and I even went to his place to check, but...
et je suis même allé chez lui pour vérifier, mais...
Byeong Jun!
Au revoir Jun!
Lee Byeong Jun!
Lee Byeong Jun !
- Lee Byeong Jun! - Gosh, it's so darn loud.
- Lee Byeong Jun ! - Mon Dieu, c'est tellement bruyant.
- Some of us are trying to sleep! - Sorry.
- Certains d'entre nous essaient de dormir ! - Désolé.
But he wasn't there. Nowhere.
Mais il n'était pas là. Nulle part.
And then, my mind started going to some pretty wild places.
Et puis, mon esprit a commencé à voyager dans des endroits assez sauvages.
Wild places? Like what?
Des endroits sauvages ? Comme quoi ?
It's not like he just shot up into the sky,
Ce n’est pas comme s’il s’était simplement envolé dans le ciel,
so I thought maybe he'd been swallowed by the earth.
alors j'ai pensé qu'il avait peut-être été avalé par la terre.
Yes, like into a sinkhole.
Oui, comme dans un gouffre.
You know in like disaster movies,
Vous savez, dans les films catastrophes,
bridges collapse, and people get trapped in buildings.
les ponts s'effondrent et les gens se retrouvent coincés dans les bâtiments.
Disasters like that happen, right?
Des catastrophes comme celle-là arrivent, n’est-ce pas ?
A sinkhole seems plausible, don't you think?
Un gouffre semble plausible, vous ne trouvez pas ?
(Screaming)
(Hurlement)
But I kept waiting, and there was no word from MOLIT.
Mais j’ai continué à attendre, et je n’ai reçu aucune nouvelle de MOLIT.
So you actually waited.
Donc vous avez vraiment attendu.
Then I even thought about calling the Ministry of National Defense.
J'ai alors même pensé à appeler le ministère de la Défense nationale.
The Ministry of National Defense? Why?
Le ministère de la Défense nationale ? Pourquoi ?
I figured it must be their handiwork.
J’ai pensé que cela devait être leur œuvre.
Aliens.
Les extraterrestres.
A UFO came down and abducted Byeong Jun.
Un OVNI est descendu et a enlevé Byeong Jun.
Help!
Aide!
It's not completely impossible, right?
Ce n’est pas complètement impossible, n’est-ce pas ?
I'm not so sure.
Je n'en suis pas si sûr.
How about we stick to something more plausible, shall we?
Et si on s'en tenait à quelque chose de plus plausible, d'accord ?
When he vanished, did your boyfriend...
Quand il a disparu, est-ce que ton petit ami...
seem different than usual?
Cela semble différent de d'habitude ?
Was he going through a hard time?
Traversait-il une période difficile ?
Was there a situation that might've upset him?
Y a-t-il eu une situation qui aurait pu le contrarier ?
It was a pretty ordinary day.
C'était une journée assez ordinaire.
That day...
Ce jour-là...
If I have to pinpoint something,
Si je dois souligner quelque chose,
when we were on our date earlier that day,
quand nous étions à notre rendez-vous plus tôt dans la journée,
I kept asking him to turn on his hotspot.
Je n’arrêtais pas de lui demander d’activer son point d’accès.
I'm on a budget phone service, and I'd used up all my data.
J'ai un abonnement téléphonique à petit budget et j'ai utilisé toutes mes données.
- Data. Got it. - I was complaining about my boss...
- Données. Compris. - Je me plaignais de mon patron...
I just kept trash-talking my boss.
Je n'arrêtais pas de critiquer mon patron.
So, I guess that might have annoyed him a bit.
Alors, je suppose que cela a pu l’agacer un peu.
Also, after we ate, I paid for our coffee, but...
De plus, après avoir mangé, j'ai payé notre café, mais...
I paid for it with a handful of coins.
Je l'ai payé avec une poignée de pièces.
I didn't have enough on my debit card.
Je n'avais pas assez d'argent sur ma carte de débit.
What else?
Quoi d'autre?
There's more? All right.
Il y a plus ? Très bien.
Well...
Bien...
It's just that...
C'est juste que...
- What?
- Quoi ?
(Real Estate Monthly Rent Contract)
(Contrat de location mensuelle immobilière)
Oh, this?
Oh, ça ?
It's almost time to renew my lease.
Il est presque temps de renouveler mon bail.
I should probably move.
Je devrais probablement déménager.
And I should probably start thinking about marriage too.
Et je devrais probablement commencer à penser au mariage aussi.
This lousy apartment.
Cet appartement minable.
And they have the nerve to raise the rent.
Et ils ont le culot d’augmenter le loyer.
The bathroom doesn't even have a threshold.
La salle de bain n'a même pas de seuil.
Today, again,
Aujourd'hui encore,
I had to shower so fast, worried the water would spill out.
J'ai dû prendre une douche très vite, j'avais peur que l'eau déborde.
Why not use some waterproof tape? Want me to do it?
Pourquoi ne pas utiliser du ruban adhésif imperméable ? Tu veux que je le fasse ?
No, it's fine.
Non, c'est bon.
It'll just peel right off anyway.
De toute façon, ça va se décoller tout seul.
I'll just...
Je vais juste...
Gosh, I'm hungry.
Mon Dieu, j'ai faim.
Aren't you?
N'est-ce pas ?
Should we grab a bite first?
On va d'abord manger un morceau ?
Sure.
Bien sûr.
How about some wine?
Que dirais-tu d'un peu de vin ?
Let's grill some eel to go with it.
Faisons griller de l'anguille pour accompagner.
It's cold, so we need a hearty meal.
Il fait froid, nous avons donc besoin d’un repas copieux.
Sounds good.
Ça a l'air bien.
What's rent like in your neighborhood?
À quoi ressemblent les loyers dans votre quartier ?
It's whatever.
C'est n'importe quoi.
It seems like an easy commute to work,
Cela semble être un trajet facile pour se rendre au travail,
and with all the hospitals nearby, it seems like a nice place to live.
et avec tous les hôpitaux à proximité, cela semble être un endroit agréable où vivre.
You think so?
Tu crois ?
So,
Donc,
I was wondering...
Je me demandais...
if I moved in with you...
si j'emménageais avec toi...
I'm not proposing or anything.
Je ne fais pas de proposition ni rien.
It's just that if we lived together,
C'est juste que si nous vivions ensemble,
we could save on some expenses.
nous pourrions économiser sur certaines dépenses.
It doesn't have to be fancy or anything.
Il n’est pas nécessaire que ce soit sophistiqué ou quoi que ce soit.
We can keep it simple and low-key.
Nous pouvons le garder simple et discret.
I mean, we can always get married down the road.
Je veux dire, nous pouvons toujours nous marier plus tard.
What? There's no corkscrew.
Quoi ? Il n'y a pas de tire-bouchon.
Right. I forgot I was supposed to buy one.
D'accord. J'ai oublié que j'étais censé en acheter un.
You can't open it without one, can you?
Vous ne pouvez pas l'ouvrir sans un, n'est-ce pas ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
Hold on. I'll go get one real quick.
Attends. Je vais en chercher un très vite.
Oh, okay.
Oh d'accord.
Hurry back.
Reviens vite.
He left, and I never heard from him again.
Il est parti et je n'ai plus jamais eu de ses nouvelles.
As I was objectively laying out my situation,
Alors que j’exposais objectivement ma situation,
it dawned on me.
ça m'est venu à l'esprit.
Byeong Jun was gone.
Byeong Jun était parti.
Because he didn't want to marry me.
Parce qu'il ne voulait pas m'épouser.
That jerk.
Ce crétin.
Oh, my gosh, I'm so sorry. That just slipped out.
Oh mon Dieu, je suis vraiment désolé. Ça m'a échappé comme ça.
No, it's okay. That's actually comforting.
Non, ça va. C'est même réconfortant.
Oh, I shouldn't have...
Oh, je n'aurais pas dû...
- I'm sorry. - No. It's just that...
- Je suis désolé. - Non. C'est juste que...
You shouldn't waste valuable time chasing after some deadbeat.
Vous ne devriez pas perdre un temps précieux à courir après un mauvais payeur.
I'd like to withdraw my report.
Je voudrais retirer mon rapport.
Gosh. Wait. Miss.
Oh là là. Attendez. Mademoiselle.
Stay strong!
Reste fort!
- Stay strong!
- Reste fort !
I will.
Je vais.
FYI, she likes whipped cream.
Pour info, elle aime la crème fouettée.
Sorry, my bad. Wrong chat.
Désolé, c'est ma faute. Mauvais chat.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
Thank you.
Merci.
Hey. What if Da Hae finds out?
Hé. Et si Da Hae le découvrait ?
How could you post that in the group chat?
Comment as-tu pu publier ça dans le chat de groupe ?
No, I'm sure she didn't notice. She's surprisingly oblivious.
Non, je suis sûr qu'elle n'a rien remarqué. Elle est étonnamment inconsciente.
Why'd you buy so much?
Pourquoi as-tu acheté autant ?
It was a buy two, get one free deal. It'll be fun if we all use them!
C'était une offre : deux achetés, un offert. Ce sera amusant si on les utilise tous !
- Come on, we're late. Let's go. - Okay.
- Allez, on est en retard. Allons-y. - D'accord.
Give it here. I'll put it in my bag.
Donne-le-moi. Je le mettrai dans mon sac.
(My birthday)
(Mon anniversaire)
(Happy birthday, Ms. Jung. We'll give you a 20-percent discount...)
(Joyeux anniversaire, Mme Jung. Nous vous offrons une réduction de 20 pour cent...)
Gosh.
Mon Dieu.
What?
Quoi?
- Da Hae. - You...
- Da Hae. - Toi...
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I'm sorry, Da Hae. I was just...
Je suis désolé, Da Hae. J'étais juste...
too ashamed to face you.
trop honte pour te faire face.
Right.
Droite.
You should be.
Tu devrais l'être.
Showing up after what felt like 24 years.
Réapparaître après ce qui m'a semblé être 24 ans.
No, that's not right.
Non, ce n'est pas vrai.
- It's only been a day. - Every hour felt like a year.
- Cela ne fait qu'un jour. - Chaque heure semble durer une année.
I'm so sorry. I'm really so sorry.
Je suis vraiment désolé. Je suis vraiment désolé.
You should have said that yesterday.
Tu aurais dû dire ça hier.
You should have come back to me...
Tu aurais dû revenir vers moi...
and said, "I don't love you enough to marry you. I'm sorry."
et dit : « Je ne t'aime pas assez pour t'épouser. Je suis désolé. »
You should've done all that yesterday.
Tu aurais dû faire tout ça hier.
I'm sorry, but please don't misunderstand me.
Je suis désolé, mais s'il vous plaît ne vous méprenez pas.
I do love you.
Je t'aime.
But the more I love you,
Mais plus je t'aime,
the more I'll just feel like something's missing.
plus j'aurai l'impression qu'il manque quelque chose.
What?
Quoi?
I've thought about this a lot.
J'y ai beaucoup réfléchi.
What would happen if we got married?
Que se passerait-il si nous nous mariions ?
Would things still be this good?
Les choses seraient-elles toujours aussi bonnes ?
Could we actually be happy?
Pourrions-nous réellement être heureux ?
But we're not going to make it.
Mais nous n’y arriverons pas.
And why wouldn't we?
Et pourquoi ne le ferions-nous pas ?
We both came from nothing.
Nous venons tous les deux de rien.
If we marry, we'll have to work way harder just to get by.
Si nous nous marions, nous devrons travailler beaucoup plus dur juste pour nous en sortir.
- Do you think you can handle that? - Hey!
- Tu penses que tu peux gérer ça ? - Hé !
Why not?
Pourquoi pas?
I have a job too.
Moi aussi j'ai un travail.
You're a temp.
Tu es intérimaire.
There's no room for advancement.
Il n’y a pas de place pour l’avancement.
On your salary, can you even make a dent in your student loans?
Avec votre salaire, pouvez-vous même rembourser vos prêts étudiants ?
And what if you get pregnant after we're married?
Et si tu tombes enceinte après notre mariage ?
You'd be pressured into quitting your job anyway.
De toute façon, vous seriez poussé à quitter votre emploi.
How can we raise a kid on my income?
Comment pouvons-nous élever un enfant avec mes revenus ?
Stop it.
Arrête ça.
I'd have to kill myself working.
Je devrais me tuer à travailler.
I said, stop it.
J'ai dit, arrête.
And even then, we couldn't afford a place in Seoul.
Et même à ce moment-là, nous ne pouvions pas nous permettre un logement à Séoul.
Not even a decent home where we could feel secure for once.
Pas même une maison décente où nous pourrions nous sentir en sécurité pour une fois.
We'd just be scraping by,
Nous arriverions juste à survivre,
slaving away like animals until we retire.
travailler comme des animaux jusqu'à notre retraite.
Maybe that passes for an "average" life to you.
Peut-être que cela vous semble être une vie « moyenne ».
Well, I'm so done with that life!
Eh bien, j'en ai vraiment marre de cette vie !
Gosh. Hey...
Mon Dieu. Hé...
Goodness.
Bonté.
If you're going to say all that,
Si tu veux dire tout ça,
at least get me drunk first.
au moins, saoule-moi d'abord.
It's seriously hard to take in...
C'est vraiment difficile à accepter...
when I'm sober.
quand je suis sobre.
I'm really sorry, but...
Je suis vraiment désolé, mais...
Are you crying?
Est-ce que tu pleures ?
I'm not crying because of you.
Je ne pleure pas à cause de toi.
I'm crying for me.
Je pleure pour moi.
Because I'm so pathetic.
Parce que je suis tellement pathétique.
My life was so pitiful that I had no choice but to fall for you.
Ma vie était si pitoyable que je n'avais pas d'autre choix que de tomber amoureuse de toi.
Someone like you was the best I could do.
Quelqu’un comme toi était le meilleur que je pouvais faire.
My...
Mon...
My life...
Ma vie...
is just so pathetic.
c'est tout simplement pathétique.
Da Hae. Wait...
Da Hae. Attends...
Move.
Se déplacer.
Surprise!
Surprendre!
Happy birthday!
Joyeux anniversaire!
- Happy birthday
- Joyeux anniversaire
Happy birthday...
Joyeux anniversaire...
(Christmas Flea Market is Open!)
(Le marché aux puces de Noël est ouvert !)
I've seen myself like this before.
Je me suis déjà vu comme ça.
Was it a dream?
Était-ce un rêve ?
Or was it a premonition of this awful, repetitive reality?
Ou était-ce une prémonition de cette terrible réalité répétitive ?
Either way,
De toute façon,
life is awful.
la vie est horrible.
Come on out.
Sors.
Gosh.
Mon Dieu.
Gosh, stop smacking your lips.
Mon Dieu, arrête de claquer des lèvres.
You see,
Tu vois,
- it's something I read somewhere. - Yes?
- c'est quelque chose que j'ai lu quelque part. - Oui ?
I think they say a breakup is...
Je crois qu'ils disent qu'une rupture c'est...
when it's time to part and you just go your own way.
Quand il est temps de se séparer et que tu continues ton propre chemin.
So as for who got the better deal...
Alors, quant à savoir qui a eu le meilleur accord...
I don't know, Jesus? Buddha?
Je ne sais pas, Jésus ? Bouddha ?
Anyway, they say only the Almighty knows. That...
Bref, on dit que seul le Tout-Puissant le sait. C'est...
Socrates, or was it Pilates?
Socrate, ou était-ce Pilates ?
- Anyway, one of them said it. - What are you even talking about?
- Bref, l'un d'eux l'a dit. - De quoi parles-tu ?
Hey.
Hé.
How can you not recall a short line and just stumble through it?
Comment peut-on oublier une courte phrase et la parcourir en trébuchant ?
I just wanted to say something to help.
Je voulais juste dire quelque chose pour aider.
She's crying so hard.
Elle pleure tellement fort.
Da Hae.
Da Hae.
Stop crying already!
Arrête de pleurer maintenant !
Is this really worth crying over?
Est-ce que ça vaut vraiment la peine de pleurer ?
Should I do a happy dance because it's all-out mayhem?
Dois-je faire une danse joyeuse parce que c'est le chaos total ?
Don't waste your tears on that jerk.
Ne gaspille pas tes larmes pour ce crétin.
Focus on something more productive.
Concentrez-vous sur quelque chose de plus productif.
Something that'll actually help you in life.
Quelque chose qui vous aidera réellement dans la vie.
Something more ambitious, you know? Forward-thinking.
Quelque chose de plus ambitieux, vous savez ? Avant-gardiste.
For example, something like crypto...
Par exemple, quelque chose comme la crypto...
This isn't right, Eun Sang.
Ce n'est pas bien, Eun Sang.
Why do you keep interrupting me?
Pourquoi tu continues à m'interrompre ?
I just really feel like I have to say this.
Je ressens vraiment le besoin de dire ça.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
Hey, honey. Yes, I just got done.
Hé, chérie. Oui, je viens de finir.
Well, it was a bit of a headache,
Eh bien, c'était un peu un casse-tête,
but I took care of it.
mais j'en ai pris soin.
Should I meet you there?
Dois-je te rencontrer là-bas ?
See you in a bit. Love you.
À tout à l'heure. Je t'aime.
That son of a...
Ce fils de...
I'm going to grab that jerk,
Je vais attraper ce crétin,
dunk him in the Han River head, shoulders, knees, and toes...
plongez-le dans la rivière Han , la tête, les épaules, les genoux et les orteils...
and make suyuk out of him! That jerk!
et fais de lui un suyuk ! Ce crétin !
You jerk!
Espèce d'abruti !
Gosh, why are you being so vicious?
Mon Dieu, pourquoi es-tu si vicieux ?
Hey, You share locations with him, right?
Hé, tu partages des lieux avec lui, n'est-ce pas ?
Track him down right now.
Traquez-le immédiatement.
Well, he's had his phone turned off this whole time.
Eh bien, son téléphone était éteint pendant tout ce temps.
But why?
Mais pourquoi ?
Since everything's all-out mayhem anyway,
Puisque tout est de toute façon un chaos total,
let's go do that happy dance for real.
allons faire cette danse joyeuse pour de vrai.
What?
Quoi?
You know what?
Vous savez quoi?
The walk signal here stays on for way more than a minute.
Le signal de marche reste allumé ici pendant bien plus d'une minute.
Really?
Vraiment?
So?
Donc?
What can we do with all that time?
Que pouvons-nous faire avec tout ce temps ?
What are you getting at?
Où veux-tu en venir ?
What?
Quoi?
Your hair is so soft.
Tes cheveux sont si doux.
- What? - And it smells really good.
- Quoi ? - Et ça sent vraiment bon.
- Hey, what is that? - What? What's the problem?
- Hé, qu'est-ce que c'est ? - Quoi ? Quel est le problème ?
Look over there.
Regarde là-bas.
("Red Flavor," sung and adapted by Averages)
(« Red Flavor », chanté et adapté par Averages)
(Lee Byeong Jun, you're just so awful)
(Lee Byeong Jun, tu es vraiment horrible)
(You're all talk, but you just keep showing off)
(Tu parles beaucoup, mais tu continues à te montrer)
(Being with you is absolute torture)
(Être avec toi est une torture absolue)
(What makes you so cocky when you've got nothing to show for it?)
(Qu'est-ce qui vous rend si arrogant quand vous n'avez rien à montrer ?)
(Your face looks like a wad of chewed-up gum)
(Ton visage ressemble à un paquet de chewing-gum mâché)
(No, that's an insult to the gum)
(Non, c'est une insulte au chewing-gum)
Change it.
Change-le.
(Then you should at least have a good personality)
(Alors tu devrais au moins avoir une bonne personnalité)
(Or be loaded, like you always say)
(Ou sois chargé, comme tu le dis toujours)
Money!
Argent!
(Lee Byeong Jun, you're just so awful)
(Lee Byeong Jun, tu es vraiment horrible)
(You're all talk, but you just keep showing off)
(Tu parles beaucoup, mais tu continues à te montrer)
(Being with you is absolute torture)
(Être avec toi est une torture absolue)
(You're totally awful when you've got nothing to show for it)
(Tu es vraiment nul quand tu n'as rien à montrer)
You good-for-nothing!
Espèce de bon à rien !
Isn't that your name?
N'est-ce pas ton nom ?
Yes, that's my name.
Oui, c'est mon nom.
- Gosh! - Hey!
- Mon Dieu ! - Hé !
The guy who hated subway transfers...
Le gars qui détestait les correspondances en métro...
- is quick with this transfer. - Transfer?
- est rapide avec ce transfert. - Transfert ?
- Hey, am I your rebound? - No, that's not what this is.
- Hé, suis-je ton rebond ? - Non, ce n'est pas ça.
- No, not even close. - What?
- Non, même pas. - Quoi ?
A guy who couldn't get it up. Do you call that a relationship?
Un mec qui n'arrivait pas à se lever. Tu appelles ça une relation ?
- It was charity. - Jung Da Hae! What did you say?
- C'était de la charité. - Jung Da Hae ! Qu'as-tu dit ?
Speaking of which,
En parlant de cela,
you know the special meal you missed?
Tu connais le repas spécial que tu as manqué ?
- What? - I'll give it to you now.
- Quoi ? - Je te le donne maintenant.
Eat this!
Mange ça!
- Sun Hwa! - Hey!
- Sun Hwa ! - Hé !
- Gosh, that's cold. - You think I'm the one losing out?
- Mon Dieu, c'est froid. - Tu penses que c'est moi qui perds ?
You weren't good enough for me either, you jerk!
Tu n'étais pas assez bien pour moi non plus, espèce d'abruti !
You go, girl! You go! That was awesome.
Vas-y, ma fille ! Vas-y ! C'était génial.
Darn it...
Zut alors...
Darn it!
Zut alors !
No way.
Certainement pas.
(Bareun Snack's Sinsa Tteokbokki)
(Sinsa Tteokbokki du nouveau Snack)
Is that the spicy flavor?
Est-ce que c'est la saveur épicée ?
It was absurd.
C'était absurde.
What are you doing? Now you just waltz in here...
Qu'est-ce que tu fais ? Maintenant, tu débarques ici...
and crash?
et crash ?
Just for tonight.
Juste pour ce soir.
Why leave your fancy house to cause trouble here all the time?
Pourquoi quitter votre belle maison pour causer des problèmes ici tout le temps ?
Where have I seen her before?
Où l'ai-je déjà vue ?
Who?
OMS?
- A woman? - A warrior.
- Une femme ? - Une guerrière.
With guts like that, she's a total warrior.
Avec un tel cran, elle est une véritable guerrière.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Hey, did you guys see that?
Hé, vous avez vu ça ?
- Hey. - Darn, I should've recorded that.
- Hé. - Zut, j'aurais dû enregistrer ça.
That's hilarious.
C'est hilarant.
Still, it's your birthday, so we have to celebrate.
Mais c'est ton anniversaire, alors il faut le fêter.
- Birthday party time. - Yes!
- C'est l'heure de la fête d'anniversaire. - Oui !
- One, two, three. - Two, three.
- Un, deux, trois. - Deux, trois.
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
Okay, make a wish.
Ok, fais un vœu.
A wish? Just to live a normal, quiet life.
Un souhait ? Vivre une vie normale et tranquille.
But my life is just so...
Mais ma vie est tellement...
Why does it have to be so hard?
Pourquoi est-ce que ça doit être si dur ?
So, I'm not asking for anything special.
Donc, je ne demande rien de spécial.
This life is beyond saving.
Cette vie ne peut plus être sauvée.
It feels like a losing game already.
On a déjà l’impression que c’est un match perdu.
Let's all go home. It's cold.
Rentrons tous à la maison. Il fait froid.
Hey, wait!
Hé, attends !
- What about the cake? - Wait for us.
- Et le gâteau ? - Attends-nous.
- At least eat some before you go.
- Mange au moins un peu avant de partir.
- Let's eat it before we go. - Wait for us.
- Mangeons-le avant de partir. - Attends-nous.
- Hey, we need to pack this up. - Oh, the cake...
- Hé, il faut qu'on emballe ça. - Oh, le gâteau...
Just put it all in here.
Mettez tout simplement ici.
You guys, I need to tell you something.
Les gars, j'ai quelque chose à vous dire.
Oh, no. We're done for.
Oh non. On est foutus.
What is it now? Why do you always have to interrupt?
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ? Pourquoi faut-il toujours que tu m'interrompes ?
No, look over there. That's a shortcut.
Non, regarde là-bas. C'est un raccourci.
We have to go this way if we want to catch the last train.
Nous devons passer par là si nous voulons attraper le dernier train.
Hey, wait up! Seriously.
Hé, attends ! Sérieusement.
- Hey! - Hey, be careful!
- Hé ! - Hé, fais attention !
Gosh, wait up!
Mon Dieu, attends !
- Here, grab my hand. - My gosh.
- Tiens, prends ma main. - Mon Dieu.
Oh, my.
Oh mon Dieu.
Hold on!
Attendez!
Hey! Ji Song! Gosh, seriously.
Hé ! Ji Song ! Oh, sérieusement.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes, I'm fine. Why did you suddenly run off?
Oui, je vais bien. Pourquoi t'es-tu enfui soudainement ?
- Gosh, seriously. - Get up. Don't sit.
- Oh, sérieusement. - Lève-toi. Ne t'assois pas.
- Hey... - Careful.
- Hé... - Attention.
The last train. Hurry!
Le dernier train. Dépêchez-vous !
Oh, no. The cake!
Oh non. Le gâteau !
Darn it! Nothing ever goes my way.
Zut ! Rien ne se passe jamais comme je le souhaite.
Every single thing...
Chaque petite chose...
is just completely ruined. Darn it!
C'est complètement ruiné. Zut !
- It's not ruined! - Gosh, you scared me!
- Ce n'est pas ruiné ! - Mon Dieu, tu m'as fait peur !
Why are you yelling?
Pourquoi cries-tu ?
We have it too!
Nous l'avons aussi !
What do you mean? What do we have?
Qu'est-ce que tu veux dire ? Qu'est-ce qu'on a ?
Something to turn this all around.
Quelque chose pour renverser la situation.
Our ace in the hole!
Notre atout dans la manche !
A shot?
Un coup de feu ?
I've only ever been on the receiving end.
Je n'ai jamais été que du côté des receveurs.
Even as this cruel world kept knocking my teeth out,
Même si ce monde cruel continuait à me faire perdre mes dents,
I believed this misery was my fate because I had nothing.
Je croyais que cette misère était mon destin parce que je n’avais rien.
But now, Eun Sang is telling me...
Mais maintenant, Eun Sang me dit...
that we have a shot too.
que nous avons aussi une chance.
A knockout punch to obliterate this painful reality.
Un coup de grâce pour effacer cette douloureuse réalité.
She's saying it's ours for the taking.
Elle dit que c'est à nous de le prendre.
She's flying.
Elle vole.
She's flying?
Elle vole ?
Guys, let's...
Les gars, allons...
Back then, I had no idea...
À l'époque, je n'en avais aucune idée...
that this moment...
que ce moment...
Let's get into crypto!
Entrons dans le monde de la crypto !
would change our destinies.
changerait notre destin.
Just give me the chance.
Donne-moi juste une chance.
I'll be a dedicated Marron employee.
Je serai un employé dévoué de Marron.
Ms. Jung Da Hae.
Mme Jung Da Hae.
In three years,
Dans trois ans,
- how do you think you'll be living? - Sorry?
- Comment penses-tu que tu vas vivre ? - Pardon ?
Your wish, so to speak?
Votre souhait, pour ainsi dire ?
You have a vision for your future, right?
Vous avez une vision de votre avenir, n’est-ce pas ?
What do you think it'll be like in three years?
À votre avis, à quoi cela ressemblera-t-il dans trois ans ?
I just...
Je viens de...
want to live a normal, average life.
je veux vivre une vie normale et moyenne.
Average...
Moyenne...
is boring.
c'est ennuyeux.
- I'm out of questions. - What's "average" to you?
- Je n'ai plus de questions. - Qu'est-ce qui est « moyen » pour toi ?
Well, I'm not entirely sure,
Eh bien, je ne suis pas entièrement sûr,
but a life where you get immediate care...
mais une vie où vous recevez des soins immédiats...
if you get stung by a bee?
si tu te fais piquer par une abeille ?
The truth is, right now,
La vérité c'est que, pour l'instant,
I'm in a lot of pain.
J'ai très mal.
But I'm afraid that if I leave now, I won't get the job.
Mais j’ai peur que si je pars maintenant, je n’obtiendrai pas le poste.
And if that happens, starting next month,
Et si cela arrive, à partir du mois prochain,
I'll be struggling to even pay my health insurance.
J'aurai du mal à payer mon assurance maladie.
So, something that might seem boringly obvious to someone else...
Alors, quelque chose qui pourrait sembler ennuyeusement évident pour quelqu'un d'autre...
is a matter of desperation for me.
C'est une question de désespoir pour moi.
Right now, my life feels pretty miserable.
En ce moment, ma vie me semble plutôt misérable.
So, I hope that in three years, I won't be like this anymore,
Alors, j'espère que dans trois ans, je ne serai plus comme ça,
so I can live that average life...
pour que je puisse vivre cette vie moyenne...
where money isn't making me miserable.
où l'argent ne me rend pas malheureux.
So, couldn't you please just hire me?
Alors, ne pourrais-tu pas simplement m'embaucher ?
So, if you just get the job,
Donc, si vous obtenez simplement le travail,
you think you'll be able to live the life you want?
Tu penses que tu pourras vivre la vie que tu veux ?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
I'll be earning money.
Je vais gagner de l'argent.
(To the Moon)
(Vers la Lune)
Do you think I'm like you? Blinded by a get-rich-quick fantasy?
Tu me crois comme toi ? Aveuglé par un fantasme d'enrichissement rapide ?
Do I look like the type of person who'd get into crypto?
Est-ce que je ressemble au type de personne qui se lancerait dans la cryptographie ?
I swore I wouldn't, but I bought it.
J'avais juré que je ne le ferais pas, mais je l'ai acheté.
Nothing ever goes my way.
Rien ne se passe jamais comme je le souhaite.
Not one single thing.
Pas une seule chose.
Dr. Ham?
Docteur Lui ?
Didn't you say you saw him during your job interview?
Tu n'as pas dit que tu l'avais vu lors de ton entretien d'embauche ?
I doubt he'd even remember me, though.
Je doute qu'il se souvienne de moi, cependant.
I interviewed you three years ago, right?
Je t'ai interviewé il y a trois ans, n'est-ce pas ?
So what if I like him?
Et alors si je l'aime ?
Is there some reason I can't?
Y a-t-il une raison pour laquelle je ne peux pas ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)